Downloaded From MoviesMod.Org
СТАРШАЯ ШКОЛА СИЛЬВЕР-ФОЛЛСА
Если хотите победить «Аурелиту»
в финале, нужно показать всё,
на что вы способны.
Они будут беспощадны,
и мы играем на их поле.
Не думайте, что если победили
их однажды, то это будет лёгкая игра.
Каждый из вас должен
выложиться по полной.
Идите домой, отдохните.
До завтра.
Идём, парни, погнали.
Спасибо, тренер.
Не подведём.
-Думаете, есть шанс?
-Ну, если Дилан
не подведёт, то вполне.
Не знаю,
как его отец уговорил директора
Уитмора вернуть его в команду…
Но, если честно, я этому рад.
Без тебя он – наша
единственная надежда.
Я всегда помогаю отцу открывать точку
с едой, поэтому буду там где-то с двух.
Ясно, давайте помогу вам выбрать место?
Не нужно, мы сами.
Папа уже всё организовал,
а я только страхую.
Ладно, Грейс, тогда я с тобой.
Да. Ой, нет, я пойду с утра
готовиться к церковной лотерее.
Я помогу! Во сколько?
У нас полно добровольцев.
Давай на месте увидимся?
Отдых тебе бы не помешал.
Да, просто расслабься.
Ладно.
Что не так?
Я просто хочу отвлечься немного.
Утром у меня экзамен по вождению,
и я нервничаю. Мне нельзя его завалить.
Сдашь, точно.
Надеюсь.
Ладно, я пошла.
Я с тобой.
Отлично.
Ты справишься, Джеки.
Пока.
И как тебе?
Знаешь, Уолтер, ты прям
настоящий наездник.
Впечатляет.
Думаешь, я готов к завтрашнему отбору?
Мне очень нужны спонсорские деньги.
Да, иначе я бы тебя не выпустила.
На кону и моя репутация.
Ты многого добился,
Алекс Уолтер.
Да, ну, всё благодаря тебе.
Мне, конечно, приятно, но заслуга твоя.
Ты трудился дни напролёт.
Тренировала тебя я, но ты
сам добивался результата.
И добился.
Почему это похоже на прощание?
Если отец станет твоим спонсором,
у тебя будет другой тренер.
Оборжаться.
Я догоню вас позже, ребята.
А ты ещё здесь?
Надо доделать до
завтра для продажи.
Миленько.
Ты со мной так и
не разговариваешь?
Вот что ты хочешь услышать?
Ты думал я прощу тебе попытку подмены
теста на наркотики и взятку школе
от отца?
-Он не подкупал школу.
-Но это он всё уладил, да?
Я был в отчаянии.
Не буду играть,
не попаду на просмотр.
Не попаду на просмотр,
не буду играть в колледже.
А тогда мой отец не будет со
мной разговаривать лет до сорока.
И что? Только это важно?
Слушаться своего папочку?
Может, пора действовать вопреки ему?
Время стать самим собой.
Не знаю, смогу ли.
Я должна закончить.
Идеально.
У тебя получится.
Правда?
Конечно.
Ты точно сдашь, сто процентов.
-Главное, настрой.
-Ладно.
Привет.
Как дела?
Идут.
Большая игра завтра?
Да.
Ты справишься.
Мы ведь почти не виделись
с самого Хэллоуина.
Да, знаю.
Ну, СТО, тренерство,
учёба, вот и…
Ты уже получил новые
результаты теста?
Нет.
О, я думала, они уже пришли.
Может, стоит им позвонить?
Да, точно.
Позвоню, спасибо.
Хочешь поработаем над заявками
в колледж, как договаривались?
Нет, не нужно.
Но времени осталось мало.
-Я могла бы сделать для
-Тебя черновик, а дальше…
Джеки, брось.
Мне нужно вернуться к играм.
Завтра важный день, так что…
Ладно, удачи.
Да, и тебе.
МОЯ ЖИЗНЬ С МАЛЬЧИКАМИ УОЛТЕР
Привет.
-Боже мой.
-Сюрприз!
О…
-Я перепутал день?
-Я думал, ещё неделя.
Нет, всё верно.
Мне показалось, что
тебе очень нужны объятия.
Я сказала Феликсу, что уеду
на неделю раньше, всё в порядке.
Ты не представляешь, как я скучал.
Итак.
Удачи.
О, да всё получится.
Я буду ждать тебя здесь,
когда вернёшься.
Обещаю.
Спасибо.
Всё будет отлично!
Здесь куча наездников.
Думаешь, раз я твой
тренер, то всё на мази?
Так не думай! Будет трудно.
Придётся стараться.
А если получишь эту работу,
то уж постарайся.
Даже больше, чем сейчас.
И это постоянные разъезды.
Ты на сто процентов уверен? Если нет…
Да, хочу.
Думаешь, Джеки это одобрит?
-О чём ты?
-Брось, Алекс.
Я знаю, что вы пара.
-Не понимаю, почему ты это
-Скрываешь, чего ты так боишься?
Я не боюсь, но всё сложно.
Если хочешь продолжать, пойми,
что не так-то просто быть в отношениях
с кем-то не из нашего мира.
-Даже если эти отношения
-Прочные, а если нет…
Прочные, беспокоиться не о чем.
Хорошо.
-Вперёд, ковбой.
-Ага.
Давайте сразу разогреваться.
Готов?
Ну, мы скоро узнаем, да?
Эй, Айзек, порядок? Идём.
Эй, Коул.
Слушай, я не буду играть.
Ты что несёшь?
Я должен ответить
за то, что сделал.
Отец не может вечно
за мной прибирать.
Знаю, это очень не вовремя.
Да неужели?
Прости.
Правда, я не хочу подводить команду,
но я не должен был соглашаться.
Я хочу поступить правильно, ясно?
По-моему, уже немного поздно?
Да, пусть это будет игра Айзека.
Дилан, пойми, это финал.
Ты нужен команде.
Нет, ей нужен ты.
Спасибо.
-Да!
-Я сдала!
Я не сомневалась.
О боже, это же…
Машина мамы, да.
Ричард привёз её из Нью-Йорка.
-Спасибо.
-Да не за что.
-Стой, а если бы я опять завалила?
-Мы знали, что не завалишь.
Но тогда бы мы отогнали её
обратно к Тони, как в прошлый раз.
Ладно.
Езжай.
Спасибо.
Пожалуйста. Веселись.
Аккуратно!
Он не будет играть.
Придётся выпустить Айзека.
Так, парни, послушайте.
Айзек, разомни руку
перед бросками.
Что?
Сегодня ты наш квотербек.
Наш девятнадцатый номер, мистер
Ньюсом, сегодня не играет.
-Какого чёрта? Тренер!
-Всё, спокойно, спокойно.
Не страшно, порядок.
Он серьёзно отнёсся
к отстранению.
Эй, бросьте.
Вы лучшие!
Постарайтесь, ясно?
Вперёд! Вперёд, давайте!
Нам выигрывать пора.
Эта игра ваша.
Толсторогие! Вперёд! Вперёд!
Дилан.
Что ты вытворяешь?
-Меня отстранили,
-Пап, я не играю.
-Что? После всех моих усилий
-Вернуть тебя в команду?
-Ты хоть знаешь, как было трудно?
-Я знаю.
Прости.
Но заплатить за проваленный тест
на наркотики, чтобы я остался…
Это неправильно.
Я облажался и должен
ответить за последствия.
А иначе какой в этом смысл?
Смысл в том, чтобы ты играл, может
быть, даже стал профессионалом.
Это твоя мечта, папа!
Не моя.
И прости, что вышло не
по-твоему, но этого я не хочу.
Уж точно не так.
Знаешь, что?
Высот ты бы всё равно не добился.
-Ты следующий.
-Не бойся, я справлюсь.
Он не готов, твой кузен.
Надо ответить.
Милая, ты как?
У меня игра в разгаре.
Что? С какими промежутками?
Да, ясно. Да, я уже еду.
Звони маме!
Значит так, моя жена
сейчас рожает, я еду к ней.
-Что? А… а как же игра?
-Нет, ты… ты теперь главный.
-Нет, нет! Я не могу.
-Всё ты можешь.
Разыгрывайте комбинации,
как на тренировках.
И поддерживай их дух.
Верю в тебя. И мы все.
Но я не знаю, что мне делать.
Поздравляю, водитель.
Красивая.
Спасибо.
Мамина машина.
-В твоём стиле. Возьмёшь?
-Да, конечно.
Что Алекс сказал?
Э, мы сейчас особо не разговариваем,
было бы подозрительно.
Ясно.
Прошла куча времени.
Когда вы всем скажете, что вы вместе?
Не знаю, думаю, скоро.
Вы же признались друг другу в любви…
Так зачем держать это в секрете?
Всё из-за Коула?
Нет.
Но Коул ведёт себя
как-то странно, знаешь?
Мы хотели вместе написать заявки в
колледж, но он всё время то у Тони,
то на футболе.
Я боюсь, что он пропустит сроки.
И я думала, он пересдал экзамены,
но говорит, результатов ещё нет…
Так что даже не знаю, сдавал ли он.
Может, сдал, но не хочет
говорить, что снова провалился.
Он не стал бы мне врать.
Почему тебя вообще
волнует будущее Коула?
Он уже большой, сам
справится, а ты с Алексом.
Я нужна Коулу.
Разве?
Или ты хочешь быть ему нужной?
Ты о чём?
Тебе стоит выбрать парня.
Прости.
Хотела бы я,
чтобы моей главной проблемой было, то,
какому красавчику я нравлюсь больше.
Но в моей личной жизни
ничего не происходит.
Грейс, у тебя всё хорошо?
Нет.
Папа уехал.
Похоже, родители разводятся.
Я не знала.
Да, естественно.
-Мне очень жаль.
-Ничего, всё нормально, правда.
-Надо готовиться к лотерее.
-Может, я всё-таки помогу?
Нет, спасибо, я сама.
«Толсторогам» трудно приходится.
Ещё семь очков у «Волков Аурелиты».
Похоже, «Толсторогам» непросто без
их звёздного квотербека и тренера.
«Толсторогов» снова остановили
на пятидесятиярдовой линии.
И мы уходим на перерыв
с преимуществом у «Аурелиты».
Сильвер-Фоллсу будет
непросто отыграться.
Эй, тренер, ты куда?
Ты как?
Сам как думаешь?
Без меня им будет лучше.
Как ты и сказал, я просто
маленькая сучка Аллена.
Что я делаю.
Так что, бросишь?
Ты ж бросил.
Да, но ты тренер.
Я не смогу.
Ух ты, так легко сдаёшься.
Ты думаешь, это легко?
Что я хотел тренировать
тех, с кем недавно играл?
Уйти с поля?
Смотреть, как ты разбрасываешься
шансами, о которых я ещё мечтаю?
И я сдаюсь не легко,
а так же, как делаю всё.
Изо всех сил.
Всё сказал?
Слушай, я знаю, это трудно,
но ты хороший тренер.
Команда это знает, поверь и ты.
Парни накидывались на тебя,
потому что ты им позволял.
Мой уход они переживут.
Но твой?
Не думаю, на тебя равняются.
Ты нужен им.
И один из нас должен взять на себя
ответственность за команду сегодня.
Вперёд, тренер.
Ребят! Народ!
Ну всё, ребят, успокойтесь.
Эй, эй! Бросьте.
Тихо!
Так, послушайте.
Врать не буду.
Игра сегодня непростая.
Но мы крепкие,
мы и не через такое с вами проходили.
Но сейчас мы боимся,
и они чувствуют это.
Потому что тот, на кого
мы ставили всё, свалил!
Забудьте об этом!
За игру этой команды отвечают только
игроки, которые сейчас находятся здесь.
С этой командой я провёл
лучшие часы моей жизни.
Я знаю, мы сможем, я знаю вас.
Джей, Дантэ,
когда вы вместе, вас не остановить.
Мы полагаемся на вас.
Ти-Джей, если ты будешь бегать так,
как ты умеешь, тебя не поймают.
Вы – команда.
Вы моя команда. Мы «Толстороги»!
Давайте покажем им,
что это значит.
-Вы со мной?
-Да, тренер.
Громче, вы со мной?
Хорошо!
Джей, окажи честь, разбей нас.
«Толстороги» на три! Раз, два, три!
«Толстороги»! Вперёд, красавцы!
Эй, это как дома с
Паркер во дворе, ясно?
-Да.
-Ясно?
Да.
Привет, у тебя всё хорошо?
Грейс…
Я её огорчила.
Ты знал о её родителях?
Только что узнал.
Жаль, она не сказала раньше.
Это же Грейс.
Она никогда ничего не
говорит и не просит о помощи.
Храбрится, что бы ни случилось.
-Мне так стыдно.
-Я из-за всей этой истории с Нэйтаном
и Заком тоже не успевал
подумать о других.
Мы должны загладить вину.
Ты права.
Ну что, ковбой,
отлично проехался.
Да, да, мне понравилось.
Что сказал твой отец?
Ты принят.
Правда?
Знаешь, что это значит?
Мы в одной команде.
Пойдём отпразднуем
с остальными ребятами?
Нет, спасибо, мне
надо увидеться с Джеки.
Веселитесь, удачи.
До скорого.
Два, три, «ход буйвола»!
Невероятное возвращение Сильвер-Фоллса,
тачдаун у Сильвер-Фоллса.
-Вот так!
-Теперь они ведут.
-Трёхочковый.
-«Аурелита» сравняла счёт.
-Ничего! Ничего!
-Айзек, ты сможешь, давай!
Давай!
Красный шестнадцать, рыжий.
На два. Готовы? Игра!
Красный шестнадцать,
красный шестнадцать! Сейчас!
Жми! Жми давай, Айзек!
Давай, давай, давай, беги!
Всего двадцати… Тридцати ярдов…
Это будет тачдаун Сильвер Фоллс.
Эм, ладно, я перезвоню.
Джеки, слышала? Победа.
Айзек заработал
тачдаун, Дэнни звонил.
-Что? Потрясающе!
-Да.
КОУЛ
ПОЗДРАВЛЯЮ!
ПРОЧИТАНО
-Джекс, безалкогольный
-Глинтвейн, горячий.
Спасибо.
А, я забыла про одно дело.
Привет.
Привет, Нэйтан.
Э-э, как ты?
Нормально, вроде.
Хорошо.
Зак хотел тебя вернуть.
Вот и устроил всё это.
А я ему не нравился никогда.
Я пытался тебя предупредить.
Зак умеет заставлять людей
делать то, что он хочет.
Я правда не знаю, что это было.
Мне так жаль, Скай.
Я знаю.
Ты не хотел меня обидеть.
-Я правда не хотел.
-Но ты даже не подумал
о том, что обижаешь меня…
Только потому, что кто-то
другой тебя заметил.
Скайлер, до нашей встречи никто
никогда не смотрел на меня так.
Но я думал, что должен убеждать
тебя любить меня, быть со мной.
И мне всегда казалось, что ты
нравишься мне больше, чем я тебе.
А с Заком я почувствовал
себя желанным.
Знаешь, твоя неуверенность –
это не оправдание.
Знаю.
-Знаю, но, Скай, я этого не хотел.
-Если б мы с тобой снова…
Мы с тобой? Я не…
Скай…
Я люблю тебя.
Ты знаешь…
Я тоже тебя люблю.
Но я больше не могу тебе доверять.
И не хочу снова это проходить.
Но это не повторится.
Скай…
Прости.
Грейс?
Привет.
Мне очень жаль.
Я не знала, через
что ты проходишь.
-Всё хорошо.
-Не хорошо, я слишком
зациклилась на себе.
-Я не это имела в виду.
-Ничего, мне нужно было это услышать.
И хочу сказать тебе спасибо за всё.
За танцевальный плейлист.
За поездки на концерты.
За поддержку поп-апа.
-За то, что подтолкнула меня
-Выдвинуться в президенты.
Да.
У меня бы ничего
без тебя не получилось.
И я очень благодарна тебе,
что в первый день ты пригласила
меня на мороженое.
Мороженое я всегда готова съесть.
Ты никогда не рассказываешь
о своих проблемах.
Никому нет дела.
Это совершенно не так.
Мне есть, Скайлеру есть.
Грейс, ты такая хорошая
подруга, а я тебя не ценила.
И мне очень жаль насчёт родителей.
Как я могу помочь?
Уже помогла.
Я исправлюсь, ладно?
И заглажу свою вину перед тобой.
Может, на следующей
неделе по магазинам?
Останешься у Уолтеров,
и мы закажем пиццу.
Да, было бы классно, спасибо.
Но сначала я покатаю тебя на этом.
Это для детей, Джеки.
И что? Пойдём.
Боже.
Нам можно запрыгнуть?
-Так, готова?
-Надо прыгать.
Ладно.
Чёрт.
Джеки, иди сюда.
-Что?
-Получилось, у меня есть спонсор.
Да?
-Да.
-Замечательно!
Стой, Алекс.
Ты чего? Вдруг увидят.
Я не понимаю, зачем
нам надо это скрывать.
-Почему им нельзя знать?
-Ну, просто ещё не время.
Мы потом поговорим, хорошо?
Но я, я… очень горжусь
тобой, очень. Правда.
Привет.
Поздравляю.
Почему ты не с ней?
Всё кончено.
Я всё испортил.
Как?
И почему я не знал?
Ну, потому что я – это я,
и сказал что-то не то.
И потому что тебя
не бывает дома.
Так, во-первых, ты очень
нравишься Эрин, так?
А во-вторых, просто
попробуй быть с ней честным.
Серьёзно?
Коул Уолтер говорит, что надо
быть честным с девушками.
Да, ты прав, больше
никаких советов.
Кроме этого.
Не дай ей уйти,
потому что не решился.
У меня есть украшения-снежинки,
сама делала.
И я тоже.
Ну ладно, тогда
увидимся позже? Пока.
Да.
Поздравляю с победой.
А я не играл.
Почему?
Потому что я хочу
быть самим собой.
Значит, ты не попадёшь
на просмотр?
Что скажет твой отец?
Да не знаю.
Скоро выясним.
Но сейчас это неважно.
А важно то, что ты была права.
Насчёт чего?
Привет, всем! Здравствуйте.
Спасибо, что пришли
на ярмарку Сильвер-Фоллса.
-Пришло время вручить наши ежегодные
-Награды, первая – Одри Арнольд!
-Я должен брать на
-Себя ответственность.
-И, поверь мне, я со
-Всем разберусь, хорошо?
-И Одри Арнольд получает приз за
-Организацию еды на колёсах
-для пожилых жителей!
-Не сомневаюсь.
-Поэтому надо меня
-Слушать, я всегда права.
Спасибо, Одри!
В этом году впервые вручаем награду
«Юная искра» за заслуги перед
школой Сильвер-Фоллса.
В том числе, за спасение
отменённого осеннего бала…
И организацию встреч наших учеников
с представителями колледжей со
всей страны.
Джеки Ховард!
Поднимайся, Джеки.
Молодец!
Давайте вместе поаплодируем всем
нашим искрам Сильвер-Фоллса!
Знаешь, я не встречал
таких, как ты, Кайли.
Ну, ты слишком долго
общался с чирлидершами.
Дай закончить,
я хочу сказать кое-что.
Ладно.
И наконец, момент,
которого так ждали.
Ты замечательная, Кайли.
И кажется, я немного
без ума от тебя.
Без ума-то ты точно.
Ничего себе.
Да.
Подошли и хотели,
чтобы мы съели…
Эрин?
Я знаю, ты не представляешь со мной
будущего, это ничего. Правда.
Нет, не… Это не так.
Мы так молоды, и, кажется,
движемся в разных направлениях.
И я верю в тебя.
Ты должен идти к своей
мечте, а я – к своей.
Не хочу быть той, кто тебя тормозит.
У меня и в мыслях такого не было!
И ты права, наши мечты
разные, но это же нормально.
Так давай насладимся
тем, что у нас есть?
О будущем подумаем,
когда оно наступит.
Попробуем.
Да. Точно.
Спасибо, Терри.
Будем.
О, привет! Покажешь?
Да.
О, надеюсь, ты понимаешь,
что это заслуженно?
Ну, да…
Я знаю, что последние несколько
месяцев дались тебе нелегко, но…
Ты – часть этого сообщества
и нашей семьи.
И спасибо, что вернулась.
Спасибо, что убедили
меня вернуться.
Я рада, что всё налаживается.
И всё возвращается
на круги своя.
Вот она.
Джеки, поздравляю с наградой.
Спасибо.
Так это ты?
Нет.
И я поклялась молчать.
В следующем году ты должна
стать президентом совета.
Что? Нет.
Я пыталась стать президентом
класса, и смотри, что получилось.
Все знают, кто должен был победить.
И тебе будет легко
стать президентом совета.
Потому что со следующего
семестра ты – вице-президент.
А так можно?
Конечно.
Спасибо.
Ты заслужила.
Привет.
Мне надо, как бы…
Эрин, подожди.
Э, поздравляю.
Да, э, спасибо, Джеки.
И тебя.
Спасибо.
Ты счастлив?
Да.
Э, в этот раз было здорово.
Отлично, я рада.
Я, ну…
Увидимся дома, да?
Ладно.
Не думаю, что смогу
такое простить.
Я всего себя вложил в этот проект.
Я так хотел, чтобы получилось.
И получилось бы.
Но теперь его нет.
Мой отец всё забрал.
Да.
И что теперь делать прикажешь?
Знаешь, я работала
на ферме в полной глуши.
Мы спали в палатках, иногда не
было электричества, а иногда еды.
И мы надеялись, что грузовики
со снабжением уже в пути.
Да, знаю, звучит ужасно.
Нет, было замечательно.
Ну, не тогда, когда туалет забился
на три дня, это было ужасно.
Но в остальном прекрасно.
Мир… он такой огромный,
а мы его совсем не видели.
Может, этот городок слишком
мал для больших идей?
Сразу так нельзя.
Эй, Джеки, присядь здесь.
Да, спасибо.
Ладно.
А, можно взять у тебя
интервью для моего задания?
Ну конечно.
Спасибо.
Две тройки.
Итак, теперь ты сдала на права и…
У тебя скоро будет собственный
шофёр, как и обещала.
Класс.
Много двоек.
Привет, а мама тут?
А она уехала на вызов.
А где папа?
Он на верхнем поле.
-Так поздно?
-Ну да, он там с обеда.
Хм, спасибо.
А, поздравляю.
Рад вас видеть. Всех вас.
Да, и кстати по поводу поздравлений!
Пришли результаты теста Коула.
Коул? Что ты получил?
Ну, тысячу двести пятьдесят.
Замечательно. Когда ты узнал?
-Пару недель назад.
-Но я… думала…
Почему ты не говорил?
Знаете что? Эм, вы
празднуйте, а я пойду.
Коул?
Всё хорошо?
Всё отлично.
Ты опять начинаешь?
Я знаю, что не всё хорошо.
Ты не говорил со мной неделями.
Ты избегаешь меня, не бываешь дома.
Мы должны были вместе подавать
заявки в колледж,
но ты не сказал о результатах.
Так будь честен
со мной, пожалуйста.
О, а ты честна со мной?
-Ты о чём вообще?
-С тобой я всегда честна.
-Не думаю, что ты
-Даже с собой честна.
Ладно, Коул.
Ладно, ты хочешь честности?
Я видел вас с Алексом у Ричарда.
Знаешь, я дал тебе
время, как ты просила.
Думал, между нами есть что-то.
И теперь я пытаюсь понять,
почему ты с моим братом снова.
Мы с тобой решили остаться друзьями.
Мы больше, чем друзья!
Коул, это не…
Мы с Алексом, мы…
Что? Скажи, почему без него ты не
можешь, но ты можешь без меня?
Я не могу… не могу без тебя, ясно?
Я пытаюсь, но у меня
ничего не получается.
И я так не могу, Коул.
Я не могу быть с тем, с кем
чувствую то, что я чувствую с тобой.
-И что ты чувствуешь?
-Прекрати.
Я люблю тебя, Джеки.
И думал, ты тоже это чувствуешь,
но если я ошибся… скажи.
Я люблю тебя. Всё?
Разобрались? Можно я пойду?
Почему быть со мной так ужасно?
В чём дело?
Когда мы поцеловались,
я впервые перестала постоянно
думать о том, как у меня дела в школе…
Вписываюсь ли я,
каким будет моё будущее.
Я чувствовала свободу,
полное отсутствие контроля,
а я… я не могу так, Коул.
Не могу, не могу потерять контроль.
Почему?
Потому что я не знаю, что тогда будет.
Ты его любишь?
Алекс…
Эй, что… что случилось?
Там папа.
ПОСВЯЩАЕТСЯ ПАМЯТИ ТОДДА ЖИРУ
Downloaded From MoviesMod.Org